Copyright Australian Broadcasting Corporation
Estamos no Canva, um lugar maravilhoso, onde acontecem as mágicas, onde tudo pode, tá?
Nem tudo, mas a gente vai chegar lá, então vamos lá.
O texto tá aqui, segunda temporada, eu mostrei qual que é o tamanho, o formato que você
vai utilizar, então eu não vou ficar repetindo aqui, tá bom?
Então você já sabe que o formato é este, porque que é esse, como que você vai fazer, tudo certinho, então eu vou mostrar a base aqui, tá bom? Vamos lá, olha só, vamos pegar um template aqui, vamos colocar aqui emagrecer, por exemplo, só pra gente ver qual que é uma fonte bacana pra esse tipo de nicho, tá?
e vamos ver qual que se encaixa aqui melhor vamos ver essa daqui ela tá bem bonita às vezes a gente
consegue encontrar assim de cara e quando você encontra de cara assim é maravilhoso tá e aqui
a gente bota o fundo preto aqui só para a gente saber o que a gente tá fazendo né tira esse
parco beleza então já percebeu o quanto os homens tá vamos começar aqui já percebeu o quanto os
Olha só, ficou feio né, ficou bem esquisito, a gente pode vir aqui ó, e pode jogar um pouquinho mais perto e diminuir ou aumentar o espaçamento, isso ficou ótimo, então essa letra aí ficou bem legal, deixa eu ver se não fica bom também, não fica bom, tá, não gostei, e aqui a gente vai colocar um fundo branco,
deixa eu ver, fundo de um branco ficou muito bom, é, vamos colocar aqui nenhum, e aí senhores vamos lá, vamos começar aqui, tá, Flávio, a gente vai colocar homens, olha só, ela vai colocar esse bigode, mano, puta que pariu, velho, é igual eu falei pra vocês, tá, vamos colocar coisas que façam a pessoa entender o que que elas querem, tá bom, então, vamos fazer o seguinte, sempre trabalhar com o subtexto, aquilo que as pessoas não estão lendo, mas estão vendo,
Então, quando a gente fala em homens
Nesse formato
Que a gente vai escrever aqui
Tá bom?
A gente já pensa em algo assim
Nossa, e aí?
Entende? Olha que legal essa daqui
Olha só
Que coisa maravilhosa
Não casou muito esse beijo aí
O que a gente faz?
Pega a frase de destaque e coloca
Na mesma cor, incrível
Olha só, ficou maravilhoso
Já percebeu quantos homens hoje em dia são diretos e a gente volta para cá coloca hoje em dia são diretos tá
E a gente coloca aqui é direto em que cara nada nada homem feio tá nada violência opa
Vamos ver isso aqui
Não tem nada de perto aqui
Então vamos correr para o Google, tá?
Homem agarrando
Mulher
Nossa, olha essa foto
Muito, muito boa
Porém ela está com uma resolução péssima
Vamos ver o que a gente consegue fazer nessa foto aqui
Que eu gostei muito dessa foto, cara
Muito, muito, muito, muito
Vamos ver aqui, né?
Aqui, você vem em editar a imagem, tá bom?
Você vem nessa borboletinha aqui
imagem upscaler, coloca 4x, vamos ver, se vai dar alguma coisa, cara, podia dar, viu?
Essa foto aqui ficou perfeita, replace, vamos ver, vamos aumentá-la aqui, maravilha!
Ai, que coisa boa, cara, vamos escrever sombra, tá bom?
Escreve uma sombrinha aqui, pega a branca, ó, vai dando ctrl-c, ctrl-v, até fazer esse degradêzinho bonitinho aqui,
Pega a letra e joga pra frente
Olha só que maravilha isso aqui, cara
Entende o subtexto?
A gente tá falando de direção, né?
Do que e por que os homens são diretos
E já mostrou aqui já de cara o que que é
Entende? Que legal que é isso
Beleza, vamos duplicar
Eles simplesmente chegam, tá?
Então, vamos lá
Aqui a gente vai mudar toda a cor
Vamos colocar um preto aqui agora
Porque a conversa tá um pouquinho mais séria
Eles simplesmente chegam, tá?
Vamos colocar aqui no vermelho, ó.
E já querem aquilo.
E aqui a gente vai colocar...
Deixa eu ver se um barro aqui fica legal.
Uma cama.
A cama fica muito bom, hein?
Fica muito bom, cara.
Vamos de novo com a sombra.
Elementos gráficos.
Agora pega a sombra preta.
Lógico, beleza.
O que a gente faz aqui agora, tá?
É conexão e conversa.
O que tem isso em comum?
Olhar.
Olha, muito bom, tá vendo
É um cara
De cotidiano, tá vendo, é uma pessoa normal
Entende, quando a pessoa
Ou vê uma parada dessa
Ela meio que assimila
Com os homens que ela conheceu, entendeu
Se você colocar um homem muito bonito
Aqui, tá, olha
Vou falar uma coisa polêmica aqui, não vamos ficar
De conversa fiada, ficar postando
Um videozinho meu em YouTube não, mas olha só
Tem estudos falando
Sobre isso, filmes
Tudo que você imaginar, homem bonito
Não acedia, só homem feio
Muito doido isso
Porque normalmente quando um homem bonito
Vai conversar com uma mulher
Ou vai elogiar
É meio que uma
Cantada
O negócio vai se contrair
Agora quando é um homem feio a conversa já muda
Então lembre-se disso
Se você colocar um homem bonitinho
Lindo, não vai pegar muito bem
Aquilo que você quer
Sem uma conversa, sem uma conexão
Conexão a gente vai deixar na cor da camisa dele lá
Fechou?
Maravilha
Duplicamos e vamos pra cima
E eu acho isso extremamente invasivo
Extremamente invasivo
E aqui a gente coloca um olhar
Ou então a gente pode colocar
Uma mulher
Ou algo do tipo
Mas eu não vou colocar nada
Tá?
Tô pensando aqui
Vou deixar assim
Em aberto, tá bom?
Não vou colocar nada
Mas sabe por que? Eu não julgo eles
Sabe por que? Eu não julgo
A gente vai colocar em vermelho
Tá? Vamos tirar essa foto desse cara aqui
E aí
A gente vai colocar aqui medo
Vamos ver o que tem no medo aqui
Muito bom esse aqui, ó
Olha só a dúvida, tá vendo?
E agora vamos para a conexão
Porque eu sou extremamente invasiva
Eu sou extremamente invasiva
Aqui, ó
E aqui a gente vai fazer com que a pessoa preste atenção no que a gente tá falando, tá?
Com o meu corpo.
E aí, o que a gente vai fazer aqui, tá bom?
Um antes e depois, tá?
Lembrando, eu vou pegar esse antes e depois.
E aí, olha só, eu vou pegar um exemplo aqui, tá?
Só pra gente trabalhar em cima dele.
Fechou?
Então vamos lá.
Essa foto tá ruim demais, gente.
Só que tem que ser uma foto que não mostre muita pele, nem nada disso, entende?
Que não mostre ali aquele negócio, porque senão o Facebook vai dar bloqueio, tá?
Essa forma que a gente anuncia aqui de antes e depois, ele não dá bloqueio porque o antes e o depois é muito separado, entendeu?
Então a gente consegue aí safar nessa.
Vou pegar um pouquinho da barriga dela aqui.
Vou pegar um pouquinho dela.
E a gente joga assim
E assim
Perfeito
Eu sou extremamente
Eu era
Extremamente invasiva
Com o meu corpo
Essa parte aqui
Eu não vou escrever nada
Eu vou deixar desse jeito
Tá bom?
Vou deixar desse jeito
Não vou escrever nada
Porque o subtexto vai falar mais do que o texto
Então vamos deixar desse jeito
E vamos partir para a próxima
Eu não pensava duas vezes
Quando queria
Não pensava duas vezes
Vamos copiar aqui
Agora a gente coloca a geladeira
Copia aqui
Essa imagem aqui
Só para a gente pegar a sombra
Tá bom? Olha lá
Já pegamos a sombra aqui
Colocar a posição com o topo
E aí já é
Eu não pensava duas vezes, duplicamos normalmente quando eu queria comer alguma coisa
Quando eu queria comer alguma coisa
Vamos colocar um hambúrguer aqui, eu não gosto, fica muito feio
Olha lá, tá vendo?
Olha, esse aqui fica bom, esse é bom, hein?
Nossa
Ah, esse aqui é maravilhoso
Quando eu queria comer alguma coisa
Sensacional
Olha só
Quando eu queria comer alguma coisa
Quem comer, a gente vai colocar na cor do cabelo dessa mulher aqui
Maravilha
Duplicamos
E isso lembra muito
Os homens, não é?
É um pequeno plotzinho
Aqui, né?
E aqui, a gente vai colocar um homem rindo
Homem rindo
Ou a gente vai encontrar algo aqui
Não, forçado
Forçado
Essa aqui é muito boa
Maravilha
E vamos continuar
Eu percebi que era impossível esperar e esperar, deixa vazio, coloco o impossível aqui com
uma cor de destaque para dar uma destacada, esperar pelas pessoas aquilo que eu não fazia
por mim, vamos ver se vai caber isso aqui tudo aqui, vai caber, fica ótimo, diminui
um pouquinho, não tem problema nenhum, contando que você não exagere, e aqui novamente a
a gente vai colocar aqui, comendo, mas deixa eu ver aqui, depois que eu abrir a mente e fechar a boca eu realmente, ah tá, ou depois é isso, né, desrespeito, vamos ver aqui, é, pênis, nada, empatia, a gente quer mostrar aqui uma reflexão para as pessoas, entende, não é uma parada de barriga, nem nada disso,
A gente quer fazer a pessoa pensar
Que a pessoa tem uma reflexão
Ou algo do tipo, entende?
Com esse anúncio, ser uma coisa gostosa dela assistir
E que de fato também mostra o resultado
Da nossa querida amiga ali que a gente tá anunciando
Tá?
Então isso aqui reflete muito
Entende? Porque essa parte é uma parte muito de reflexão
Então, pelas pessoas
Aquilo, tá?
Que eu não fazia
Por mim
Maravilhoso, ótimo essa parte aqui
Foi depois de abrir a minha mente
Depois de abrir a minha
Meio-tintentalidade
Vamos ver o que a gente acha
Isso aqui eu não gosto, que fica muito VSL
De dodo
De conversinha enfiada, entendeu?
Não gosto muito disso, eu gosto de uma pegada
Mais pensativa, olha só esse aqui, que legal
Faz a pessoa pensar
Olha só, entende?
Mexe mais com a pessoa
Então vamos colocar aqui no azul, tá bom?
Depois de abrir a minha mente
E fechar
A minha boca
A gente usa essa aqui novamente
Para dar uma mini arma de Chekhov
Claro que não chega nem perto
Disso
Mas pelo menos já é o início
Para um anúncio ali
E aqui a gente vai editar esse vídeo
Ponguinha, ajustes aqui
Tirar o brilho
Aumentar o contraste
Sombras
Vibração
Vinheta
Deixa eu ver esse contraste aqui
Colocar no amarelo, maravilha
Fechar a minha boca, eu realmente entendi
Que é a melhor forma, agora sim
Realmente entendi que é a melhor forma
Aqui a gente quer que ela preste atenção
Então, vermelho aqui
Duplicamos e agora sim
A gente vem aqui, dá o ctrl c nessa foto
Tá?
Desce aqui, ó
Ctrl V
E pega a foto dela mais margem
Tá? E aqui a gente tem duas opções
Colocar
colocar essa esse texto aqui ou a gente pode colocar simplesmente a foto dela porque já tá
falando tudo tá mas vamos colocar só a foto vou colocar o texto também uma sombrinha aqui
vou melhorar porque esse contraste essas coisas erradas tudo aqui diminuir um pouco esse brilho
aumentar os brancos temperatura show e aqui a gente vai colocar pão sonhado 20 kg
Tá? Vamos tirar o quilo aqui e ficou assim, tá? Fechou? Vamos pra próxima, foi emagrecendo a minha mente, emagrecendo a minha mente primeiro, então a gente coloca aqui, é, foguete, deixa eu dar uma olhada aqui, vamos ver um vídeo, hum, isso que é bem legal, vamos inverter, pra ele começar de lá, pra ele ficar muito bom, quer ver? Show de bola, aumentar o pouquinho essa velocidade dele aqui, ó, chegar mais perto, aí.
dar um ponto foi emagrecendo a minha mente primeiro a gente vai colocar a mente aqui ó parte da mente
a mesma cor do foguete ali ó maravilha beleza vamos continuar toque em saiba mais e veja que
vamos aumentar um pouco essa letra tirar esse fundo aqui e certa a gente já sabe como é que
o Facebook com seta né se você colocar uma seta dessa daqui ó provavelmente vai bloquear então
você coloca sempre algo mais assim ó entende que não pareça e não não parece uma seta mas que a
pessoa olha entenda que é uma seta tá bom que é a melhor forma de você perder peso que a melhor
de você perder peso. E aqui o que a gente faz? Um flashback para a pessoa finalmente entrar lá.
Então aqui a gente pega somente o rosto dela, tá? Olha só, o que a gente vai fazer aqui, presta atenção.
Vamos para o fundo aqui
Voltamos com a sombra de novo
Vamos pintar sombra
Beleza
Camadas, mostrar camadas
Pega a letra e coloca aqui em cima
Show
E aqui a gente coloca no pd
Vermelho
Mantém a seta aqui porque já é o call to action
E aqui
A gente duplica
E pega o depois dela
Entende?
Vem de uma boa dieta
Então, olha só que legal, tá? Vamos voltar lá do início pra vocês entenderem, tá?
Isso aqui a gente vai atagar.
Então, olha só, hora nenhuma aqui a gente tá sendo grosseiro, tendo anúncio black, nada disso.
Hora nenhuma. Chega nessa parte.
Isso aqui o Facebook aceita.
O quê? São várias imagens passando.
Esse é o nosso hack pra postar antes e depois, gente.
São várias imagens passando aqui
E aí ele acha isso aqui como uma imagem normal
Ele não vai assimilar com o emagrecimento
E ainda pra piorar
O antes
O depois dela
Olha a hora que aparece
Entende isso, cara
O poder disso daqui
Quem anuncia Nesho Black sabe
O poder que tem o antes e o depois, tá?
Sabe disso
E aí, cara, pra finalizar e matar
O chado de ouro, a gente pega o antes
dela aqui, que não mostram sentido
nenhum pro Facebook e o depois.
Que aqui a gente chama de
subtexto. Mostramos
aquilo que a pessoa
vai ver, mas
que não está escrito pra ela, mas
ela vai assimilar. Entendeu?
Então,
olha só. Vamos agora
fazer a animação disso daqui, tá?
Lembrando, não coloque
animação tosca.
Não coloque animação cheia
de trololó não, ó, fazer
esses trens explos, me ajuda aí
coloca um negócio mais bem feito
tá, uma pegada mais
mais limpa
mais clara, fechou
aqui ó, aqui a gente coloca
um bloco, maravilha
aqui a gente coloca
outro, subir, ó
eu acho isso extremamente
invasivo, surgir palavras, ó
que legal fica, tá
e vai fazendo essa
mudança aí, sem
deixar o negócio feio, deixar o negócio besta lá, tá?
Aqui a gente coloca o surgir, não, não precisa colocar nada aqui, tá?
Então, vamos lá.
Pensaram duas vezes, que eu queria comer, coloco um bloco, aqui desloque,
e aqui a gente põe um mesclar, e vai fazendo isso,
vamos trabalhando em cima desses mais simples, tá bom?
Surgir, palavra, olha só.
fecharam minha boca
aqui a gente vai colocar um desfoque
maravilha, aqui um tecladinho
fica bom, show
desfoque aqui, aqui a gente clica
no ícone e muda certinho
pra baixo, fica muito bom também
aqui a gente já não muda mais, porque vai ser
uma junção, tá
vamos
colocar um desclado
e aqui a gente coloca
um desembassar, tira o movimento
aumenta aqui
Não, não gostei
Desfoque, diminuição, velocidade
Caractere, palavra
Ó, ótimo, se eu não sabia dessa não
Vem agora, então
Bom, enfim, a gente já editou tudo aqui
Já tá tudo certinho, tá?
Tudo lindo, maravilhoso, perfeito
Qual que é o próximo passo agora?
É, Eleven Labs
Então, a gente vai jogar esse texto todo no Eleven Labs
Porém, não é Eleven Labs, então porém, tá bom?
Olha só
vou lá te mostrar quando você coloca aqui você apaga né todos esses espaços é o subtexto a
gente tira também tá no espaço aqui palavras e KG assim você coloca 20 quilos tá você confere se
não tem números que aí se tiver números ele vai falar inglês tá e confere a escrita tá bom então
Já percebeu quantas horas são diretas e simplesmente chegam, já quero aqui, isso é uma conversa, uma conexão, uma conexão, isso é uma conversa, uma conexão, eu acho isso extremamente vazio, mas sabe por que eu não julgo isso? Porque eu era extremamente vazio, eu não pensava duas vezes quando eu queria comer alguma coisa, vírgula, tá?
tá só ele fala direitão se lembra muitos homens não é eu percebi que era impossível esperar
pelas pessoas aquilo que eu não fazia por mim ponto de exploração e foi por isso tá e foi
depois de abrir a minha mente fecharam minha boca que eu realmente entendi que a melhor forma de
o tão sonhado 20 quilos, ou tão, não sei, enfim, estou emagrecendo a minha mente primeiro.
Então, vocês saibam mais e vejam que a melhor forma de você perder peso vem de uma boa dieta mental.
Beleza, aí você escolhe uma voz aqui que vai fazer sentido, uma voz feminina ou uma voz masculina,
clique em settings, confere se está no multilingual.2, tá?
Deixa eu ver se ele é 2.2 aqui, será que ele já tá bonitinho, já?
Olha, 2.5, vamos ver qual que é dele.
Já percebeu quantos homens hoje em dia são direitos?
Eles simplesmente chegam e já querem aquilo, sem uma conversa, sem uma conexão,
e eu acho isso extremamente embasivo, mas sabe por que eu não joei?
Porque eu era extremamente embasivo com o meu corpo,
Eu não tentava usar mesmo quando queria comer alguma coisa.
E isso lembra muitos homens, não é?
Eu percebi que era impossível esperar
que você acertou, mas aquilo que eu não fazia por mim.
E foi depois de abrir a minha mente
e fechar a minha boca
que eu realmente entendi que a melhor forma
de emagrecer o tão sonhado de antifilo
foi emagrecendo a minha mente primeiro.
Toque em paiva mais
e veja se a melhor forma de se perder peso
vem de uma boa dieta mental.
É, ficou meio...
Aí a gente tem que dar uma entonação aqui.
Tá?
Vamos dar uma similaridade aqui e vamos colocar esse multilingual aqui pra gente ver.
E foi depois de abrir a minha mente e fechar a minha boca
Que eu realmente entendi
Que a melhor forma de emagrecer o tão sonhado 20kg
Foi emagrecendo a minha mente primeiro
Só quem saiba mais
E veja se a melhor forma de você perder peso
Vem de uma boa dieta mental
Maravilha, melhorou muito aqui, tá vendo?
Você clica na luz que ele vai baixar a locução, tá bom?
Não tem segredo, não tem estéreo, tá?
Eu coloquei nessa aula aqui pra gente não perder tempo lá no CapCut
Beleza?
Então, basicamente pra você criar aí uma voz, uma inteligência artificial
Caso você não queira gravar a sua voz
Eu aconselho muito a gravar a voz
Você pode simplesmente colocar uma IA
Cláudia, não funciona
O hardcopy começou com uma voz de IA, tá bom?
Depois que eu coloquei a minha
Só pra você entender
Funciona muito bem, tá?
Eu criei uma VSL do hardcopy com uma voz de IA
Fechou?
Então, acabou, não é o paradigma, é o besteira.
Clica aqui em compartilhar, vai baixar, vídeo MP4, todas as páginas, e baixa.
Vai esperar um pouquinho e ele já vai direto.
Até a próxima aula, onde a gente já vai meter o cacete no CapCut, vai juntar tudo,
colocar o áudio, vai ficar lindo. Valeu!
Legenda Adriana Zanotto
E aí